គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កម្មវិធីនេះគឺសម្រាប់
ទស្សនិកជនដែលមានអាយុ 13 ឆ្នាំឡើងទៅ]
វាអាចមាន
រូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារជាក់លាក់។
អ្នកទស្សនាដែលមានអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំ
គួរតែត្រូវបានណែនាំ]
ទាំងនេះគឺជារូបថតគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនភ្លោះ គឺ
ជីមមី និង ជូនីញ៉រ
និងប្អូនប្រុសម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Justin។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
ចាស្ទីនបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាងទៅជា ចាស្មីន។
ជីមមី, ជូនីញ៉រ, ចាស្ទីន...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានឈ្មោះហៅក្រៅពីរព្យាង្គ។
សូម្បីតែឆ្កែរបស់យើងក៏ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Jelly ដែរ។
ប៉ុន្តែពេលកូនពៅមកដល់
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តដាក់ឈ្មោះ
ហៅក្រៅឱ្យនាងដែលមានព្យាង្គតែមួយថា ជេន។
យើងជាគ្រួសារតូចមួយដ៏កក់ក្ដៅ និងកក់ក្តៅ
ដែលចូលចិត្តរក្សាខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងតែងតែ
រំខានយើងជានិច្ច។
គឺ​មីង​ម្នាក់​នេះ​ហើយ
​ដែល​បាន​ចំអក​ឲ្យ Jasmine ជាមួយ​នឹង​រូបថត​នោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានពេលទំនេរច្រើនពេកហើយ
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចំណាយ​វា
​លើ​របស់​របរ​គ្រួសារ​របស់​យើង។
ក្មេងស្រីតូច,
អ្នកបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យឆ្នាំនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសជំនាញអ្វី?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ដូចម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសិល្បៈល្អ និងសិល្បៈអនុវត្ត។
ហ៊ឺម? ចូលចិត្តគូររូប និងអ្វីៗផ្សេងទៀត?
តើអ្នកនឹងរកលុយទិញអាហារដោយរបៀបណា
ជាមួយសញ្ញាបត្រនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយការចម្អិនអាហារ។
ក្មេង​ល្ងង់!
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងហើយ!
តើពួកគេចិញ្ចឹមកូនទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ជេន
ខ្ញុំបានយកបង្អែមខ្លះមកឲ្យអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីម្សិលមិញមក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅជាមួយអ្នកទេ?
[មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ]
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទាល់​តែ​សោះ។
ជេន?
ជេន ញ៉ាំអ្វីមួយសិន មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើនណាស់...
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកណាស់ ជេន។
មែនហើយ អ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់សួរ។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគ្រប់រូប
មានជីវិតឯកជនរៀងៗខ្លួន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព...
បានទទួលមរណភាព។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែឆ្លងកាត់
ការបាត់បង់អ្វីមួយដែលពួកគេស្រឡាញ់។
ចាហួយមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
នាងជាគ្រួសារ,
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់
ការលើកទឹកចិត្ត,
នរណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ពេញមួយពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ នាងបាន
ឆ្លងកាត់ស្ពានឥន្ទធនូដោយរីករាយ។
ប្រសិនបើនាងមើលចុះពីខាងលើ
ហើយឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់នាងកំពុងយំ
មិនបរិភោគ ឬមិនដេកលក់
នាងប្រហែលជាខូចចិត្ត
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ ត្រូវ​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំក៏នឹងសោកស្ដាយខ្លាំងណាស់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាមិនថាអ្នកសោកសៅយ៉ាងណានោះទេ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកការពិត
និងរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល។
ចូររឹងមាំឡើង មិនអីទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាភ្លៀងឬថ្ងៃទេ
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ
នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ​ជា​កម្លាំង​ចិត្ត
និង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក Jane។
មក​ចុះ...
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក និង ដាយ ត្រជាក់ពេកហើយ។
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនិយាយគ្នាមែនទេ?
លេងខ្លាំងៗដើម្បីបានច្រើនមែនទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកណានឹងប្រញាប់ប្រញាល់ដូចអ្នក Waii?
ខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នក និង Orn គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតរបស់អ្នក
នៅលើគណនីហ្វេសប៊ុករបស់នាង
ទៅ​បារ​ម្តង​មួយៗ។
ហើយកុំបដិសេធវា។
ក៏មានឆ្នាំថ្មីដែរ
អ្នក​ដែល​អ្នក​ចាប់ចិត្ត​ភ្លាមៗ
​នៅពេល​អ្នក​ជួបគ្នា​លើកដំបូង។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកជាស្រីស្រឡាញ់ស្រីមែនទេ Waii?
មិនអីទេ!
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជា?
តើអ្នកលែង
ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំទៀតហើយឬ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
ខេក និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សង្ឃឹមថា
​អ្នក​មិន​លាក់បាំង​វា​ពី​យើង​ទេ។
ម.ម.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា
អ្នកមិនយកវាទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នោះបានបាត់អស់ហើយឥឡូវនេះ...
ព្រោះខ្ញុំមាន JaneWill នៅខាងខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ ខេក?
មានគំនិតអ្វីទេ?
ទេ ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សុភាពបុរស។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង ដាយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វីៗ​យឺតៗ
ដូច​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្វើអ្វីៗយឺតៗ...
នោះ​អ្នក​ទៅ​ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាប្រលោមលោក
អ្នកនឹងមានប្រវែងជាង ១០០ ជំពូក។
នាងនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាវាយដំជុំវិញគុម្ពោត?
- អឹម...
- ខ្ញុំឃើញតែដាយកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះចិត្តអ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីតបស្នងវិញ
ដូចជាការអញ្ជើញនាងចេញទៅ
មើលកុន ណាត់ជួប ឬ...
ជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ការពិត។
- ជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
- អឹម។
ឆ្នាំថ្មី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងធ្លាប់នៅវិញបានទេ?
យើងហាក់ដូចជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ព្រះបានបង្កើតបុរសនិងស្ត្រី
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីឱ្យស្រឡាញ់គ្នាទេ។
ព្រះបានបង្កើតមនុស្សលោក,
ប៉ុន្តែទ្រង់មិនបង្ខំនរណាម្នាក់
ឱ្យរស់នៅតាមរបៀបជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមានសេរីភាពក្នុងការស្រឡាញ់
អ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
សូមកុំណាត់ជួបជាមួយ Waii អី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង
ខ្ញុំក៏នឹងណាត់ជួបជាមួយក្មេងប្រុសដែរ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក!
មានរឿងអ្វីហ្នឹង ប៉ាងផន?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
មិត្តរបស់អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
សម្រាប់ការប្រែក្លាយឆ្នាំថ្មីទៅជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី!
វ៉ៃមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
បើក្មេងស្រីនោះមិនលេងជាមួយទេ
វានឹងជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង មែនទេ?
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិននៅខាងខ្ញុំទេ
មែនទេ?
ល្អ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ!
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្នកយ៉ាងល្អ។
គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក
គិតអំពីការបញ្ចប់វាទាំងអស់
ដោយសារតែក្មេងស្រីម្នាក់?!
ល្ងង់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបង្ខំមនុស្ស
មិនឱ្យស្រឡាញ់គ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានតម្លៃ
ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្រឡាញ់​អ្នក​វិញ។
បើចង់ឈ្នះសមរភូមិ
ត្រូវតែតស៊ូ។
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង,
ដូច្នេះនាងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
យល់ហើយឬនៅ?
- មែនហើយ...
- មកទីនេះ។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ កូនឆ្កែតូចរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាក្មេងយំខ្លាំងណាស់។
ចង់ញ៉ាំសូតាមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
សប្តាហ៍នេះទេ?
[តើខ្ញុំអាចទេ?]
កុម្ម៉ង់​សូតាម​ហឹរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ថ្ងៃអាទិត្យ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សចាស់មកផ្ទះ។
អីយ៉ា! តើវាជារឿងដដែល
ដែលអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះ សម្លាញ់?
អូយ! តើមានអ្នកណាតាមរកប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ជេន។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើវាពិតជាគ្រាន់តែជា «មនុស្សចាស់» មែនទេ?
ជូនីញ៉រ, ចាស្មីន។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយសំណួររបស់ប៉ាទេ។
ហ៊ឺម?
គាត់នឹងដឹងនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
សួស្តី ប៉ា?
អ្នកចាស់ទុំដែលខ្ញុំកំពុងនាំមកផ្ទះ
គឺជាក្មេងស្រី។
អូ...
នោះជាការធូរស្រាល។
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្មេងប្រុស។
ដាយ គឺជាមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលាកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយឥឡូវនេះជានិស្សិតឆ្នាំទី 2 ផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម។
ហ៊ឺម...
ល្អណាស់អូនសម្លាញ់។
ពេលមានមិត្តភក្តិចាស់ៗ
ពីសាលា
ពួកគេអាចចូលមកមើលថែអ្នកបាន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដាយបានមើលថែខ្ញុំបានយ៉ាងល្អបំផុត។
នាង​តែងតែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​លេង​រហូត​មក
ទិញបង្អែមឱ្យខ្ញុំ,
ហើយនាងថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តខ្ញុំទៀតផង។
ហ៊ឺម?
ចូលចិត្តអ្នកទេ?
តាមវិធីណាអូនសម្លាញ់?
នាងកំពុងសុំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាការហៅទូរសព្ទរបស់យើងត្រូវបានផ្តាច់។
ទេ ទេ សម្លាញ់។
ជេន
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី មែនទេ?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏
ចូលចិត្តបុរសជាទូទៅដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
មានចៅៗ។
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកមានសង្ឃឹមទេ
ថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកគួរសម្រេចចិត្តរឿងនេះលឿនយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានមើលរឿងអាសអាភាសត្រង់ៗ
ហើយវាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ពិសេសអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តដែលឃើញស្ត្រីអាក្រាតកាយ។
ម...
ហេ!
ពណ៌របស់យើងត្រូវគ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មក​ចុះ...
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​កក់​ជិះ។
- អឺម!
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមានឡានសម្រាប់ពួកយើងជិះ។
តោះទៅ។
ជីមមី សម្អាតវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ គ្រាន់តែបែបនោះ។
- បាទ/ចាស៎ ម៉ាក់។
- អូ៎ ម៉ៃលដ៍។
ល្អណាស់។ ធ្វើវាឱ្យស្អាត និងរៀបរយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុមរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្ល៉េះ?
សូមរៀបចំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​តម្រង់​រូបថត​របស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នករាល់គ្នា​អាច​មើលឃើញ​មុខ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់អូនសម្លាញ់។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ស្ថានសួគ៌!
មើល​ធូលី​នេះ​ទៅ ចាស្មីន!
- ចា៎ ម៉ាក់?
- ចាស្មីន សម្លាញ់។
នៅទីនេះ យកក្រណាត់មួយ
មកសម្អាតកន្លែងនៅពីមុខទូរទស្សន៍។
អូយ! ធូលី​ច្រើន​ណាស់!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចា៎ ម៉ាក់។
មិនអីទេ សម្អាតវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីឱ្យវាស្អាត និងល្អ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូនសម្លាញ់!
- ហ៊ឺ?
លើកជើងរបស់អ្នកឡើង!
- មានរឿងអ្វី?
- មើលថាតើវាហុយដីប៉ុណ្ណា!
- ក្មេងជាង?
- ចាស?
បោស​វា​នៅ​ទីនេះ!
- សុំទោស ប៉ា។
- សូមធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយកូនប្រុស។
- ធូលីនៅឯណា?
- តោះមើល។
ជូនីញ៉រ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
- ដាក់អំបោសនៅក្រោមវា?
- សុំទោស ម៉ាក់។
- សម្លាញ់ លើកជើងឡើង!
- ប៉ាសុំទោស។
- អូយ! អូ
យ! លឿនឡើង!
- អូយ! អូយ!
- អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវខ្ញុំ!
- អូយ...
- អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត អូនសម្លាញ់។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
- សម្លាញ់​អើយ និយាយ​ត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្រញាប់សម្អាត
នៅពេលនេះ?
អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេសម្នាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
«ភ្ញៀវពិសេសម្នាក់...»
អូនសម្លាញ់...
បើអ្នកមិនចង់ជួយទេ
ឈប់រំខានទៅ។
ទៅអង្គុយនៅខាងក្រៅ
បើវារំខានណាស់។
សូម។
- អូយ...
- ទៅអង្គុយនៅខាងក្រៅណាអូនសម្លាញ់។
ល្អ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​គ្រួសារ​ឥឡូវ​នេះ។
សម្លាញ់អើយ អ្នកមិនខ្វល់
ពីការរៀបចំខ្នើយតាមខ្លួនផង
អូយ! យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យស្អាត និងមានរបៀបរៀបរយ។
ក្មេងៗអើយ ប្រញាប់ឡើង យល់ព្រមទេ?
- បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ ម៉ាក់។
តើអ្នកពិតជាមិន
ប្តូររូប Profile របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តប្រើគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវា
ទៅជាមុខស្អាតរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលអ្នកគូររូបតុក្កតាដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់បំផុត
បានឲ្យគំនូររបស់នាងមកខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ រូបភាពដែលអ្នកគូរលើខ្ញុំ
មើលទៅស្អាត
ជាងខ្ញុំទៅទៀតក្នុងជីវិតពិត។
សួស្តី ម៉ាក់។
- សួស្តី។
នេះជាម៉ាក់ខ្ញុំ និង ជូនីញ៉រ
ហើយនេះគឺ ដាយ ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រីស្អាតមែន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលា។
- អរគុណ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ ម៉ាក់?
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
តោះទៅ។
សួស្តី ប៉ា។
សួស្តី, អូនសម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងកំដៅទាំងអស់នេះ?
អញ្ចឹង ម៉ាក់របស់អ្នកបានដេញខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងរារាំងផ្លូវនាង។
តើអ្នកក៏បានអាន
'ផន នីករ គឹមងវ៉ាន់' ដែរទេ ប៉ា?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីស៊េរីនេះទេ?
ប៉ាខ្ញុំធ្លាប់រករបស់ទាំងនេះ
ឲ្យខ្ញុំអានដែរ។
ពួកគេសប្បាយណាស់
និងការយល់ដឹងដ៏ល្អមួយអំពីរបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ
80 ឆ្នាំមុននៅទីក្រុងបាងកក។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអានវា។
យើងមានសៀវភៅជាង
១០០ ក្បាលពីស៊េរីនេះ។
យើងក៏ត្រូវលើកឡើងពីរឿងនេះដែរ
ការបោះពុម្ពមួយដែលមានចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់
ពីសៀវភៅផ្សេងៗគ្នា។
វាពិតជាអានបានល្អណាស់អូនសម្លាញ់!
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជា
នឹងរកមួយដើម្បីអាន។
កុំ​ពិបាក​រក​មួយ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់រឿងនេះហើយ
ហើយអ្នកអាចខ្ចីវាបាននៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកអានវាចប់។
- ពិតមែនទេ?
- ពិតណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្ត
ការសន្ទនានេះនៅខាងក្នុង។
បើមិនដូច្នោះទេ អាហារដែលខ្ញុំបានកំដៅឡើង
នឹងត្រជាក់។
តោះទៅ, ក្មេងៗ។
អូយ! នេះជាពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
អ្វី?!
យ៉ាងណាមិញ កូនស្រីខ្ញុំ
កំពុងនាំភ្ញៀវមកផ្ទះ។
ដេយ អ្នកគឺជាមិត្តដំបូង
ដែលនាងបានអញ្ជើញមកផ្ទះរបស់យើង។
- ពិតមែន។
អ្នកថែមទាំងស្អាត
ជាងមិត្តស្រីណាៗដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទៀតផង។
ហេ!
ឈឺណាស់!
តើ​អ្នក​មាន​ពណ៌​ក្រែម​លាប​មាត់​ពណ៌​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ណាស់។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- រង់ចាំបន្តិចណា អូនសម្លាញ់។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងរីករាយជាមួយអាហាររបស់យើង
- មុនពេលយើងនិយាយគ្នា។
- មកចុះ។
- សូម​ជីក​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង។
- ប្រាកដ​ណាស់។
- ឲ្យខ្ញុំញ៉ាំខ្លះ។
- តើអ្នកចង់បានអូមេឡែតទេ?
ហ៊ឺម...
ទឹកឃ្មុំ។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក!
បន្តឥឡូវនេះ!
ម...
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ
សូមថែរក្សា Jane ជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នាងកំពុងបង្កបញ្ហានៅសាលារៀនឬអត់ទេ។
ទុកនាងនៅកន្លែងរបស់នាងចុះ យល់ព្រមទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំចុះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងនៅតែស្ថិតក្នុងជួរ។
មក!
- ប៉ា។
- ហ៊ឺ?
- ញ៉ាំ។
- អឺម...
នេះហើយ។
ញ៉ាំទៅអូនសម្លាញ់។
- រួចរាល់ហើយកូនប្រុស។
- មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាចាន។
មិនអាចទៅរួចទេ។ ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដេយ ទៅនិយាយជាមួយជូសទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ខ្ញុំពូកែលាងចានជាងគេ។
សម្លាញ់អើយ កុំ!
លើកមុនអ្នកបំបែកចានច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែចេញមកនេះឯង។
- ម៉ាក់!
- ទៅចុះ កុំរំខានពួកគេ។
មកចុះ ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ជេន មិនពូកែធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ប៉ា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើមុខធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជេន
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី
តើអ្នកបានពិចារណាទេ
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
ហើយមិនមានកូនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ និង ដាយ អាចមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ហើយចុះបើអ្នកបែកគ្នាមុននោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាស្នេហាបែបនេះទេ
នឹងមានរយៈពេលយូរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរហើយអូនសម្លាញ់។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនង
រវាងស្ត្រីនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពាក់ព័ន្ធទេ។
សូម្បីតែ​រវាង​បុរស
​និង​ស្ត្រី​ក៏​អាច​បញ្ចប់​បាន​ដែរ។
មើលមីងនៅក្បែរនោះ។
នាង​បាន​លែងលះ​គ្នា។
ជាមួយ Juss,
វាត្រូវការពេលយូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលយកវា។
ឥឡូវនេះ វាជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់ខ្លួនឯងនៅឯណាទេ
ឬសូម្បីតែរបៀបដែលខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
ខ្ញុំជឿថាបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ទំនោរផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានបញ្ហា
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
ដាយអើយ ឯងកំពុងគិតអ្វី?
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់អ្វី?
អញ្ចឹង...
ក្រៅពី Ging
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ពេលមានបញ្ហាកើតឡើង,
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើគឺផ្ញើសារទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនដែលអង្គុយទល់មុខគ្នាទេ
ឬញ៉ាំអាហារជុំគ្នាជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅបំផុតដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នក
ទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទេ។
វាល្អទាំងអស់។
វាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះកុំតានតឹងពេក យល់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអីទេជាមួយអ្វីៗ
ដូចដែលវាមាន?
ម.ម.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំធ្លាប់តែធ្វើជាមនុស្សឯករាជ្យ
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
តាំងពីវិទ្យាល័យមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខកខានអ្វីនោះទេ
ទោះបីជាពេលខ្លះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឯកាទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
អរគុណ, ស្រស់ស្អាតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកហត់នឿយទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេណាស់។
មក​ចុះ?
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំចង់បើកទ្វារ។
សោរបស់អ្នកនៅឯណា? ដោះសោវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
ហេ! មក!
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ជេន?
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា ការនៅជាមួយគ្នា
មិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃដំណើររបស់យើងទេ?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម?
បាទ/ចាស៎។
ពេលយើងធ្វើវាជាផ្លូវការហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងកាន់តែច្បាស់
ហើយយើងនឹងរៀនបន្តិចម្តងៗ
អំពីចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជានឹងមានថ្ងៃ
ដែលយើងឈ្លោះគ្នា ឬមិនចុះសម្រុងគ្នា
ប៉ុន្តែយើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចូលទាំងអស់។
ដូច្នេះ...
ជេន អូនព្រមធ្វើជាសង្សារបងទេ?
???រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
???អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ???
???អ្នកគឺជាតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ
កុំបោះបង់ខ្ញុំចោលអី???
អរគុណ។
សូម​យក​ទឹកដោះគោ​ចេក​លាយ​មួយ​ដប។
សូមអបអរសាទរ
អ្នកគឺជាអតិថិជនទី 99 នៃថ្ងៃ។
មានកម្មវិធីទិញ ១ ថែម ១ ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
នេះហើយ។
អរគុណ!
អរគុណ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបាននិយាយថា យល់ព្រម
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ Dai
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពោរពេញ
ដោយរឿងល្អៗជាច្រើន!
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំទទួលបាន
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ ១ ថែម ១ ដោយឥតគិតថ្លៃ
សម្រាប់ការក្លាយជាអតិថិជនទី 99 នៃថ្ងៃ!
លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏មានសំណាងក្នុងរឿងស្នេហាដែរ។
ព្រឹកឡើងខ្ញុំនឹកអ្នក។
អរុណសួស្តី នឹកអ្នកដែរ ដាយ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះ
គឺសារមួយពីប៉ា។
ជេន
នាំមនុស្សចាស់នោះមក
ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ទេ។
ជីវិតខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងដែលមានសុភមង្គលបំផុត!
សួស្តី?
សួស្តី ជេន
នំភីហ្សាដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
បុគ្គលិករបស់យើងនឹកអ្នក
ខ្លាំងណាស់!
ដូច្នេះយើងបានប្រជុំមួយ ហើយបានសម្រេចចិត្តថា
យើងចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកក្រុមរបស់យើងវិញ!
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានពេល
បង្កើតរឿងកំប្លែងមួយទៀតសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ GL ឲ្យសប្បាយ។
អូ! អូ!
នោះហើយជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី!
ឥឡូវនេះ គេហទំព័រនេះចង់
សាកល្បងដៃរបស់ខ្លួននៅក្នុងទីផ្សារនោះ។
អ្នកអាចបន្ត
ហើយបោះពុម្ពផ្សាយរឿងកំប្លែងនោះនៅទីនេះ។
ឆ្លងកាត់យ៉ាងលំបាក។
ពេល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​គំនិត​នេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខ្វល់​ពី​ការ​ទទួល​យក​វា​ទេ។
ភ្លាមៗនោះ
អ្នកចង់ស្វែងយល់ពីទីផ្សារមែនទេ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយសូមកុំទាក់ទងមកខ្ញុំ
ទៀតអី។
លាហើយ។
អ្ហឺយ... ជេន...
សូម​នំ​ក្រូច​មួយ​ផង។
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
អូ! វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់នៅថ្ងៃនេះ
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនពិសេសនេះ ទិញ ១ ថែម ១ ដោយឥតគិតថ្លៃ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
មែនហើយ!
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
តើនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ស្នេហាមិនដែលជារឿងចៃដន្យទេ។
បើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកពីខាងលើ និងខាងក្រោម។
ដាយអើយ អ្នកល្ងង់...
ជេន អ្នកឡើងក្រហមមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ជេន?
មែនទេ?
ពី ១ ដល់ ១០០,
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំ​ថា​ ២០០!
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើវាឡើងដល់ ៣០០
តើយើងគួរនិយាយអំពី
ការផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
តាមវិធីនេះ យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាង
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈណាមួយនៅឡើយទេ។
នេះ​ជា​វា។
អ្នក​មាន​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ត្រូវហើយ...
ឡើងក្រហម?
មក!
នោះគឺជាអតីតម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ថាបត្យកម្ម
ដែលមាននៅលើទំព័រព័ត៌មាន។
តើនាងនៅជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងទេថាភ្នែករបស់អ្នកមុតស្រួចប៉ុណ្ណា
សម្លឹងមកខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ដូច​នោះ។
មក!
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំមានការសារភាពមួយចង់ធ្វើ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏បានងាកមកមើលអ្នកវិញរាល់ពេលដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញយ៉ាងចម្លែក
ដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីមើល។
ប៉ុន្តែ, នៅពេលនោះ,
អ្នកក៏បានសម្លឹងមើលខ្ញុំដែរ
ពេលខ្លះ
​ក៏​ឱបដៃ​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះ។
តើវាល្អទេ?
អូ! មែនហើយ។
ឥឡូវនេះ ទំព័រអ្នកគាំទ្រសាកលវិទ្យាល័យមួយ
បានបង្ហោះអំពីព័ត៌មានណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
[មានសិស្សស្រី Jane ច្រើនណាស់
នៅក្នុងបរិវេណសាលា ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់លាស់បានទេ?]
[វាមិនអាចទៅរួចទេ វាដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់
ប្រសិនបើមនុស្សស្អាតដូច Dai ចូលចិត្តស្រីៗ]
ហើយអ្នកណាក៏អាចជិះលើកៅអីរបស់នាងបានដែរ មែនទេ?
ឈប់ប្រឌិតរឿងទៅ។ កុំចូលចិត្តវាអី]
[អ្ហា៎ រូបថតនេះព្រិលៗ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមបានទេ?]
តើ Jane នោះគួរជា Jane មួយណា?]
[អូ! ដាយ ដែលជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី បានធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំ
ញ័រ ប៉ុន្តែចុះជេនវិញ?]
[តើអ្នកណាមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ Jane នេះទេ?
ចង់តាមដាននាង]
រូបថតនេះ...
នឹងទទួលបានទស្សនៈឆ្កួតៗ!
អ្វី? ជើងឯក តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឬ?
ជាការពិតណាស់។
ល្ងង់មែនអូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមក ប៉ា?
ឬមួយក៏អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបការណ៍លើខ្ញុំ?
ទេ សម្លាញ់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
គឺសុំទោសអ្នក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនៅក្មេងពេក
សម្រាប់រឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជិតអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែជាក្មេងមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
វាគ្រាន់តែថា... ខ្ញុំ និងដាយបានជួបជុំគ្នា
ដើម្បីរៀនអំពីគ្នាទៅវិញទៅមកបន្តិចម្តងៗ។
យើងមិននិយាយ
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា
និងថែរក្សាខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ...
តើវាមិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេឬ ក្នុងការជ្រើសរើស
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ?
អ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំដែរ
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក,
ហើយអ្នកនឹងខកខានឱកាស
ញ៉ាំសូតាមជាមួយខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
ហើយបើគ្មានខ្ញុំទេ
នឹងមានអាហារសល់ច្រើននៅផ្ទះ
ព្រោះខ្ញុំមានចំណង់អាហារច្រើនជាងគេ
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ថាខ្ញុំមានសិទ្ធិ
មើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
យំសោកនៅទីបញ្ចប់ទេ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំធ្លាប់រងរបួសម្តង
តើ​ប៉ា​នឹង​ឱប​ខ្ញុំ ហើយ​លួងលោម​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល
និងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
អរគុណ​ប៉ា។
ត្រូវទេ ប៉ា?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ
ដែលតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អ្វីហ្នឹងអូនសម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
មានឈ្មោះពីរព្យាង្គ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែមួយទេ?
អូ!
នេះមែនទេ?
នេះជារឿងរ៉ាវ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកដែលដាក់ឈ្មោះអ្នក
ពីព្រោះគំនិតឈ្មោះម៉ាក់អ្នក
ពិបាកបញ្ចេញសំឡេង។
តើវាជាអ្វី?
តាមពិតឈ្មោះរបស់អ្នកមានអក្សរ J បី។
ចាចូជ,
បញ្ចេញសំឡេងថា 'ហា-ចូជ'។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត
ឈ្មោះដែលអ្នកដាក់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជាព្យាង្គមួយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ត្រូវទេ? ល្អសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកធំឡើងហើយត្រូវបាន
គេហៅថា
"យី! យី!"
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថា
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណាទេ?
[ដឹកនាំរឿងដោយ SUEASIAM STUDIO]
អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
ជេន និង ដេយ
បានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយគ្នារួចហើយ!
អរគុណម្តងទៀត JaneWill!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយគីម។
មានយើងពីរនាក់។
តើ Dai មិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ
ឬបើនាងដឹង?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លះទេ?
- ខ្ញុំ...
- បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការពន្យល់របស់អ្នក។